sinopsis:
setelah kalahnya loki dalam film sebelumnya, tongkat loki berada dalam tangan avenger. tony stark dan bruce banner melakukan penilitian dengan tongkat loki. tony stark mempunyai sebuah ambisi berdua dengan bruce untuk membuat robot yang mengendalikan robot lain untuk menyelamatkan bumi. ambisi tersebut dikerjakan tanpa ada rapat dengan avenger yang lain. tapi hasilnya berubah menjadi buruk. ingin kelanjutannya?? tonton sendiri

jarvis:
jarvis adalah sebuah artificial intelegence yang dibuat tony stark untuk membantunya sebagai asisten rumah. jarvis terhubung dalam sistem rumah pintar milik tony stark dan juga avenger building. jarvis mempunyai kemampuan berkomunikasi, terhubung internet, memanipulasi rumah dan gedung, mengendalikan mekanika lab dan ruang penyimpanan baju iron man. 

ultron:
ultron merupakan robot yang tercipta dari ambisi tony stark untuk membuat tentara robot untuk melindungi bumi dengan berbekal hasil riset tongkat loki. hasil riset menunjukan bahwa otak komputer tongkat loki mempunyai massa yang lebih besar daripada otak komputer jarvis. kedua otak komputer dihubungkan secara offline, menghasilkan otak supercanggih yang lebih dominan dikuasai oleh tongkat loki. kemudian otak komputer tersebut masuk kedalam sebuah tubuh robot bernama ultron. ultron beranggapan bahwa bumi dalam bahaya sehingga dia harus menyelamatkan bumi walaupun harus membunuh banyak manusia

vision:
vision adalah robot ber-superkomputer canggih sama seperti ultron tetapi jarvis bisa menguasai tongkat loki, sehingga vision menjadi satu pemikiran dengan avenger.

ahay ahay ahay